[Respect Copyright, Everyone's Responsibility]
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episode 10]
[Episódio 10]
Riyan!
Riyan!
Let them go!
Deixe-os ir!
If you want spirit energy, take mine.
Se você quer energia espiritual, pegue a minha.
Use this useless disciple as a vessel
Use esse discípulo inútil como um receptáculo.
to get all the fox spirit's cultivation,
Para obter todo o cultivo do espírito da raposa,
and I'll be the strongest in the Central Plains.
E serei o mais forte das Planícies Centrais.
Then I won't need your little spirit energy.
Então eu não precisarei da sua energia espiritual.
Beast!
Fera!
He's your disciple!
Ele é seu discípulo!
When his meridians shattered, and his life faded,
Quando seus meridianos se romperam e sua vida se esvaiu,
I kept him alive with my spirit energy.
Eu o mantive vivo com a energia do meu espírito.
Today, he is repaying my kindness.
Hoje, ele está retribuindo minha gentileza.
Once I've got all his spirit energy,
Assim que eu tiver toda a energia espiritual dele,
I'll send you two to death.
Vou mandar vocês dois para o submundo.
This tomboy won't escape, either.
Essa moleca também não vai escapar.
Shanhua.
Shanhua.
Shanhua, it's Xiuyuan.
Shanhua, é Xiuyuan.
Xiuyuan.
Xiuyuan.
My name is Lu Shanhua, your guard.
Meu nome é Lu Shanhua, seu guarda.
From this day forward,
A partir de hoje,
I'll protect you with my life.
Eu te protegerei com a minha vida.
Continue.
Continuar.
We've agreed
Concordamos.
to roam the world together,
percorrer o mundo juntos,
find a secluded place,
Encontre um lugar isolado,
and never live as fugitives again.
e nunca mais viver como fugitivos.
Shanhua.
Shanhua.
Xiuyuan, kill me.
Xiuyuan, me mate.
Hurry, end my life.
Depressa, acabe com a minha vida.
Shanhua, don't give up. I'll save you.
Shanhua, não desista. Eu vou te salvar.
Finally, I wield
Finalmente, eu empunho
the fox spirit's power.
O poder do espírito da raposa.
The demonic energy!
A energia demoníaca!
Who are you?
Quem é você?
Where are my spirit roots?
Onde estão as raízes do meu espírito?
Demon!
Demônio!
Shanhua,
Shanhua,
wake up.
acordar.
It's Xiuyuan.
É Xiuyuan.
All has come to an end.
Tudo chegou ao fim.
It's over.
Tudo está feito.
Shanhua.
Shanhua.
Shanhua, wake up.
Shanhua, acorde.
Kill me.
Me mata.
Just kill me!
Simplesmente me mate.
Hurry up and do it!
Depressa, acabe logo comigo.
Kill me!
Me mata.
Xiuyuan,
Xiuyuan,
take care.
tomar cuidado.
Lifei!
Vida!
Lifei, come on, get up.
Lifei, vamos lá, levante-se.
Are you alright?
Você está bem?
I'm fine.
Estou bem.
I'll kill him!
Eu vou matá-lo.
Take me away.
Leve-me embora.
Alright.
Tudo bem.
Master, why can't I make friends?
Mestre, por que não consigo fazer amigos?
Countless wicked folk are out in the world.
Inúmeras pessoas perversas estão espalhadas pelo mundo.
What if you befriend someone untrustworthy
E se você fizer amizade com alguém em quem não se pode confiar?
and lose your life?
E perder a vida?
Master,
Mestre,
you really are a jinx.
Você é mesmo um pé frio.
You should never have saved him back then.
Você nunca deveria tê-lo salvado naquela época.
Blame my soft-hearted nature.
A culpa é da minha fraqueza de coração.
From now on, stay far away from him.
De agora em diante, fique bem longe dele.
Cut all ties with him.
Corte todos os laços com ele.
Learn your lesson after suffering such losses.
Aprenda a lição depois de sofrer tais perdas.
I shall return to nurture my primordial spirit.
Voltarei para nutrir meu espírito primordial.
Take care of yourself.
Cuide-se.
He hurt you so badly,
Ele te magoou muito,
yet you risked everything to save me.
Mesmo assim, você arriscou tudo para me salvar.
Do you think I saved you?
Você acha que eu te salvei?
Enough of this. Stay sharp from now on,
Chega disso. Mantenha-se alerta daqui para frente.
and protect yourself.
e proteja-se.
Hurry back to the academy.
Volte depressa para a academia.
Understood.
Entendido.
Lifei!
Vida!
I knew I'd find you here.
Eu sabia que te encontraria aqui.
Why did you leave without a word?
Por que você foi embora sem dizer uma palavra?
Nothing.
Nada.
Just wanted to take a look back here.
Só queria dar uma olhada no que aconteceu aqui.
Blame me for being set on recruiting Lei Xiuyuan,
A culpa é minha por estar determinado a recrutar Lei Xiuyuan.
and I nearly got you killed.
E eu quase te matei.
I was so foolish that I
Fui tão tolo que
even planned to help him save Lu.
Chegou a planejar ajudá-lo a salvar Shanhua.
Honestly…
Honestamente…
He hid his true identity so deeply
Como ele escondeu sua verdadeira identidade tão profundamente,
and even risked his life.
mesmo arriscando a própria vida,
We'd never see through it.
Nós nunca conseguiríamos enxergar através disso.
After all my schemes and posturing,
Depois de todos os meus planos e poses,
I never expected to be tricked.
Nunca imaginei que seria enganado.
It's fine. We're even on favors and debts. Strangers from now on.
Está tudo bem. Estamos até mesmo em dívidas e favores. De agora em diante, seremos estranhos.
Clean and simple.
Limpo e simples.
Lifei,
Vida,
would you go to the Yue State with me?
Você gostaria de ir comigo para o Estado de Yue?
Time to return to the academy.
Hora de voltar para a academia.
I need to find my master
Preciso encontrar meu mestre.
and stay alive.
e sobreviver.
We've been away for too long.
Já ficamos muito tempo fora.
Lifei, you've been back for days.
Lifei, você voltou há dias.
Why only practice without saying a word?
Por que praticar apenas sem dizer uma palavra?
Where's Xiuyuan?
Onde está Xiuyuan?
Lifei, have you seen Xiuyuan?
Lifei, você viu Xiuyuan?
You went to Xingzheng Hall together.
Vocês foram juntos ao Salão Xingzheng.
I asked Tongzhou, but he hasn't seen him.
Perguntei a Tongzhou, mas ele não o viu.
Could anything go wrong with him?
Será que alguma coisa poderia dar errado com ele?
Ask someone else.
Pergunte a outra pessoa.
Wait.
Espere.
Lifei.
Vidai.
What are you doing back here?
O que você está fazendo aqui de volta?
I need to talk to you.
Preciso falar com você.
We have nothing to say. Leave.
Não temos nada a dizer. Vá embora.
Sorry.
Desculpe.
I must save Shanhua.
Eu preciso salvar Shanhua.
No need to apologize.
Não precisa se desculpar.
I was blind and foolish.
Eu era cego e tolo.
I knew you held other plans, yet I trusted you.
Eu sabia que você tinha outros planos, mas mesmo assim confiei em você.
Quit putting on that miserable act.
Pare de fingir ser alguém detestável.
Henceforth, we are strangers,
Doravante, somos estranhos uns aos outros.
without any ties between us.
Sem qualquer vínculo entre nós.
Lei Xiuyuan.
Lei Xiuyuan.
Come with me.
Venha comigo.
I'm sorry.
Desculpe.
What good are empty apologies?
De que servem desculpas vazias?
We treated you with sincerity, yet you tricked us.
Nós te tratamos com sinceridade, mas você nos enganou.
If Zhenyunzi had succeeded,
Se Zhenyunzi tivesse tido sucesso,
what would have become of Lifei?
O que teria acontecido com Lifei?
What about me?
Quanto a mim?
And what about Xuanshanzi?
E quanto a Xuanshanzi?
Let's fight!
Lutar!
Don't go too far in duels. You might kill each other.
Não exagerem nos duelos. Vocês podem acabar se matando.
Talk this through calmly, alright?
Vamos conversar sobre isso com calma, certo?
If you lose control again, you'll be expelled from the academy.
Se você perder o controle novamente, será expulso da academia.
Xiuyuan, you're careful. My chicken has grown up.
Xiuyuan, tenha cuidado. A galinha cresceu.
I need someone to build a coop for it.
Preciso de alguém para construir uma cooperativa para isso.
Could you help me? Let's go.
Você poderia me ajudar? Vamos lá.
Go.
Ir.
Let's go.
Vamos.
Come out.
Sair.
If you can't stand the sight of me,
Se você não suporta me ver,
pretend I'm not here at all.
Finja que eu não estou aqui.
Do you think trailing after me
Você acha que me seguir...
will make me forgive you?
Isso fará com que eu te perdoe?
I don't ask for your forgiveness.
Não peço seu perdão.
I only want to make amends.
Só quero reparar o erro.
Make amends?
Fazer as pazes?
Suppose you get me killed,
Imagine que você me mate,
would you cry at my grave?
Você choraria no meu túmulo?
I'm sorry. I thought, as I did it myself,
Sinto muito. Pensei, enquanto fazia isso eu mesmo,
I wouldn't hurt you so badly.
Eu não te machucaria tanto.
But I never expected Zhenyunzi's scheme.
Mas eu jamais imaginei o plano de Zhenyunzi.
You thought he only wanted Riyan
Você pensou que ele só queria a Riyan?
and that you could protect me.
e que você poderia me proteger.
Who could you protect?
Quem você poderia proteger?
Lu is important to you, I know.
O Sr. Lu é importante para você, eu sei.
But Riyan also means a lot to me.
Mas Riyan também significa muito para mim.
Why did you use me and sacrifice Riyan?
Por que você me usou e sacrificou Riyan?
Why deceive me over and over?
Por que me enganar repetidamente?
You planned every step.
Você planejou cada passo.
You risked yourself at Hongyang Hall
Você se arriscou no Salão Hongyang.
and Kept Zong Quan from hurting me.
E impediu que Zong Quan me machucasse.
What a clever pity play.
Que jogada de piedade inteligente.
You're ruthless
Você é implacável.
enough to be cruel to yourself and me.
Suficiente para ser cruel consigo mesmo e comigo.
I've got nothing to compare to that.
Não tenho nada com que comparar.
What's done is done.
O que está feito, está feito.
All these gestures to make it up to me now
Todos esses gestos para compensar agora.
are to make yourself feel better.
São para fazer você se sentir melhor.
I'll never trust you again.
Nunca mais confiarei em você.
At least let me do one thing for you.
Ao menos me deixe fazer uma coisa por você.
No need.
Não há necessidade.
Save yourself the embarrassment.
Evite o constrangimento.
Mr. Mo,
Senhor Mo,
please break the Fragrance Bond.
Por favor, quebre o Vínculo da Fragrância.
Why?
Por que?
All gatherings must come to an end.
Todas as reuniões devem chegar ao fim.
We're bound to part sooner or later.
Mais cedo ou mais tarde, inevitavelmente nos separaremos.
No point keeping it active anymore.
Não há mais motivo para mantê-lo ativo.
Life is fleeting.
A vida é passageira.
The encounters and companions of our youth
Os encontros e companheiros da nossa juventude
are all precious treasures.
São todos tesouros preciosos.
Wouldn't it be a pity to cast them aside easily?
Não seria uma pena descartá-los tão facilmente?
♪It's me, blinded by longing♪
♪Sou eu, cega de saudade♪
♪Every glance lands on you♪
♪Todos os olhares se voltam para você♪
♪Fire and water clash, yet we cling inseparably♪
♪Fogo e água se chocam, mas permanecemos unidos, inseparáveis♪
♪Lotus broken, threads still bind us♪
♪Lótus quebrada, fios ainda nos unem♪
♪My heart calm till you stir storms and rain♪
♪Meu coração se acalma até que você provoque tempestades e chuva♪
♪You are my destined rival♪
♪Você é meu rival predestinado♪
♪Winters pass, springs come; bound for lifetimes♪
♪Os invernos passam, as primaveras chegam; destinados a durar gerações♪
♪Fate ties me to you♪
♪O destino me liga a você♪
♪Mountains, rivers, lakes and seas♪
♪Montanhas, rios, lagos e mares♪
♪I follow no one but you♪
♪Eu não sigo ninguém além de você♪
♪Bitterness brews sweet bliss♪
♪A amargura gera uma doce felicidade♪
♪Drained in one sip♪
♪Esvaziado em um só gole♪
♪Love and feud balance out, I'm yours alone♪
♪O amor e a rivalidade se equilibram, sou só sua♪
♪Fated foes, fate plays tricks♪
♪Inimigos predestinados, o destino prega peças♪
♪You complete my five elements♪
♪Você completa meus cinco elementos♪
♪Burning love, unbridled hatred♪
♪Amor ardente, ódio desenfreado♪
♪They suit each other well♪
♪Eles combinam muito bem♪
♪If you don't leave, I'll never abandon you♪
♪Se você não for embora, eu nunca te abandonarei♪
♪We'll dwell in mortal dust♪
♪Habitaremos na poeira mortal♪
♪Stay side by side till the end♪
♪Fiquem lado a lado até o fim♪
Break it off. All is hollow affection.
Termine com isso. Tudo não passa de afeto vazio.
Nothing is worth clinging to.
Nada vale a pena se apegar.
What exactly happened?
O que exatamente aconteceu?
Nothing. I've just seen the truth.
Nada. Acabei de ver a verdade.
Fine.
Multar.
But you three must stand united to break it.
Mas vocês três precisam se unir para quebrar isso.
Any missteps will hurt your spirit meridians.
Qualquer passo em falso prejudicará seus meridianos espirituais.
Discuss with the other two and come to me.
Converse com os outros dois e depois venha falar comigo.
I've only brought ruin on myself.
Eu só trouxe a ruína para mim mesmo.
I never expected
Eu nunca esperava
you to manage
você gerenciar
to bring him back unharmed.
para trazê-lo de volta ileso.
Qingqiu truly holds wondrous powers.
Qingqiu realmente possui poderes maravilhosos.
Qingqiu breeds extraordinary souls.
Qingqiu cria almas extraordinárias.
No wonder my senior brother
Não me admira que meu irmão mais velho
is such a peerless,
é incomparável,
elegant genius.
Gênio elegante.
Do you agree, Mr. Hu?
O senhor concorda, Sr. Hu?
Well said.
Muito bem dito.
So you do know my senior brother.
Então você conhece meu irmão mais velho.
Where is he?
Onde ele está?
How would I know?
Como eu saberia?
With thousands of disciples at Wuyue Court,
Com milhares de discípulos na Corte Wuyue,
there is no way to tell him from the rest.
Não há como distingui-lo dos demais.
What court? Wuyue Court.
Qual tribunal? Tribunal de Wuyue.
Give up hope. You'll never find him.
Desista. Você nunca o encontrará.
Tongzhou, what does this line mean?
Tongzhou, o que significa esta frase?
This one?
Este?
When the heart is unpurified, desires must be cast away.
Quando o coração está impuro, os desejos devem ser rejeitados.
Like this.
Assim.
It means you must cast aside distracting thoughts.
Significa que você deve afastar os pensamentos que te distraem.
While cultivating qi,
Ao cultivar o qi,
focus your mind on your breath
Concentre sua mente na sua respiração.
and banish all stray thoughts.
e afastar todos os pensamentos dispersos.
Only then will you make progress.
Só então você fará progresso.
Once you fully grasp the practice,
Assim que você dominar completamente a prática,
even without controlling your breath,
mesmo sem controlar a respiração,
the vital qi will naturally fill your dantian.
O qi vital preencherá naturalmente seu dantian.
You'll make it. I believe in you.
Você vai conseguir. Eu acredito em você.
Sit down.
Sente-se.
Speak. What happened at Xingzheng  Hall?
Fale. O que aconteceu no Salão Xingzheng?
Why do you avoid Xiuyuan as if he were a plague?
Por que você evita Xiuyuan como se ele fosse uma praga?
Nothing much. We've parted ways.
Nada demais. Nossos caminhos se separaram.
We won't stay together from now on.
Não ficaremos mais juntos.
You claim it's nothing?
Você afirma que não é nada?
You once swore to live and die together.
Vocês juraram viver e morrer juntos.
Can't just split up so easily.
Não dá para se separar tão facilmente.
Once we graduate, we'll go our separate ways.
Assim que nos formarmos, seguiremos caminhos diferentes.
With so many immortal sects,
Com tantas seitas imortais,
Tongzhou will head to Xingzheng Hall,
Tongzhou irá se dirigir ao Salão Xingzheng.
and I to Wuyue Court.
e eu para a Corte Wuyue.
As for Lei Xiuyuan,
Quanto a Lei Xiuyuan,
he can go wherever he pleases.
Ele pode ir aonde quiser.
We're bound to part sooner or later.
Mais cedo ou mais tarde, inevitavelmente nos separaremos.
Better split early than drag it out.
É melhor terminar logo do que prolongar a situação.
Better split early?
Melhor dividir mais cedo?
Lifei, why must you go to Wuyue Court?
Por que você precisa ir ao Tribunal de Wuyue?
There are clues about my master.
Existem pistas sobre meu mestre.
Besides, Qin and Yue, who visited last time,
Além disso, Qin e Yue, que estiveram presentes na última vez,
seemed really kind.
Pareceu muito gentil.
I feel like you're hiding something from me.
Você está escondendo algo de mim.
Quit talking about me. What about you?
Pare de falar de mim. E você?
Where will you and Changyue go?
Para onde você e Changyue irão?
I don't know.
Não sei.
I'm inferior to Ye in sword skills
Sou inferior a Ye em habilidades com espada.
and to Changyue in spirit art.
e a Changyue na arte espiritual.
I'm afraid we'll take separate paths.
Receio que seguiremos caminhos diferentes.
Don't sell yourself short.
Não se subestime.
I heard you learned artifact crafting under Mr. Mo.
Ouvi dizer que você aprendeu a criar artefatos com o Sr. Mo.
That's a fine skill.
Essa é uma ótima habilidade.
I've only picked up the basics.
Eu só aprendi o básico.
There's a long journey ahead.
Há uma longa jornada pela frente.
Exactly, the future stretches far.
Exatamente, o futuro se estende muito.
Leave future matters for later.
Deixe os assuntos futuros para depois.
For now, push all worries aside,
Por agora, deixe de lado todas as preocupações.
study hard,
Estude bastante,
and strive to enter our dream immortal sects soon.
e que nos esforcemos para ingressar em breve em nossas seitas imortais dos sonhos.
Okay.
OK.
When you suddenly headed to Xingzheng Hall,
Quando você se dirigiu repentinamente ao Salão Xingzheng,
I guessed it was about Lu.
Presumi que fosse sobre o Sr. Lu.
Years ago, my mother sent him to protect you.
Anos atrás, minha mãe o enviou para te proteger.
Is
É
he gone?
O Sr. Lu já se foi?
I dragged him into this mess.
Eu o arrastei para essa confusão.
I'm unforgivable.
Sou imperdoável.
Don't blame yourself harshly, Xiuyuan.
Não se culpe com tanta severidade.
I don't know the full story,
Não sei a história completa.
but his soul above would
mas a alma do Sr. Lu, lá em cima, iria
definitely want you to be alright.
Com certeza quero que você fique bem.
The departed are at peace.
Os que partiram agora estão em paz.
What will you do next?
O que você fará a seguir?
Make amends.
Faça as pazes.
Avenge Shanhua.
Vingue o Sr. Lu.
Avenge?
Vingar?
Who's the culprit?
Quem é o culpado?
Xingzheng Hall or Longming Sanctuary?
Salão Xingzheng ou Santuário Longming?
You don't need to know.
Você não precisa saber.
I…
EU…
Xiuyuan, Xiuyuan,
Xiuyuan,
most things
a maioria das coisas
in life are beyond our control.
Na vida, existem coisas que estão além do nosso controle.
Now that mistakes have been made,
Agora que erros foram cometidos,
time will eventually heal all rifts.
O tempo acabará por curar todas as feridas.
Take us, for example.
Vejamos o nosso caso, por exemplo.
Back then,
Naquela época,
I could've stopped everything,
Eu poderia ter impedido tudo,
yet I let you take my place to face death.
No entanto, permiti que você tomasse meu lugar para enfrentar a morte.
I was wrong, too.
Eu também estava errado.
But now,
Mas agora,
we can still sit here
Ainda podemos ficar sentados aqui.
and talk calmly together.
e conversem calmamente.
By the way, Lifei will join Wuyue Court.
Aliás, Lifei se juntará à Corte Wuyue.
Wuyue Court?
Tribunal Wuyue?
What are you doing here?
O que você está fazendo aqui?
I'll help you join Wuyue Court.
Eu te ajudarei a entrar para a Corte Wuyue.
No need.
Não há necessidade.
I've looked into it.
Já investiguei isso.
There are only two ways to join Wuyue Court.
Existem apenas duas maneiras de ingressar na Corte Wuyue.
First, get recommended by an inner disciple
Primeiro, busque a recomendação de um discípulo interior.
to join the outer sect.
Para se juntar à seita externa.
Second, pass the academy assessment
Em segundo lugar, passar na avaliação da academia.
and gain an elder's approval
e obter a aprovação de um ancião
to join the inner sect.
Para ingressar na seita interna.
But Wuyue Court hasn't recruited
Mas Wuyue Court não recrutou.
any inner disciples for over a decade.
quaisquer discípulos íntimos por mais de uma década.
So?
Então?
So I want to help you.
Então eu quero te ajudar.
More hands mean better odds.
Mais mãos significam melhores chances.
Is having someone who betrayed me
Ter alguém que me traiu
an advantage or a burden?
É uma vantagem ou um fardo?
I will never fail you again.
Eu nunca mais vou te decepcionar.
That's your own promise.
Essa é a sua própria promessa.
Stop following me.
Pare de me seguir.
I won't let go.
Não vou desistir.
Wherever you go,
Para onde quer que você vá,
I'll find you.
Eu vou te encontrar.
You're only relying on this, right?
Você está contando apenas com isso, certo?
You think the Fragrance Bond ties us together,
Você acha que o Vínculo da Fragrância nos une,
leaving a chance between us.
deixando uma oportunidade entre nós.
I'll break it right now.
Vou quebrar isso agora mesmo.
Let go.
Solte.
Must you break it?
Precisa mesmo quebrar?
Yes.
Sim.
Don't hurt yourself.
Não se machuque.
I'll go with you to see Mr. Mo.
Eu irei com você para ver o Sr. Mo.
Wait.
Espere.
Come with me now.
Venha comigo agora.
Or else,
Ou então,
don't blame me for being rude.
Não me culpe por ser rude.
Ms. Lin?
Sra. Lin.
Where did you get this demonic artifact?
Onde você conseguiu esse artefato demoníaco?
[Shen Jiao, Wanxian Sect]
[Shen Jiao, Seita Wanxian]
Who exactly are you?
Quem é você exatamente?
This is a horn of Yecha!
Este é um chifre de Yecha!
Horn of Yecha?
Chifre de Yecha?
The Demon Lord Yecha from the storybook?
O Lorde Demônio Yecha do livro de histórias?
Exactly.
Exatamente.
During the Sea Calamity battle,
Durante a batalha da Calamidade Marítima,
the Demon Lord's two horns were chopped off.
Os dois chifres do Rei Demônio foram decepados.
Mr. Shen of the Wanxian Sect in the East Sea took one.
O Sr. Shen, da Seita Wanxian, no Mar do Leste, pegou um.
With its demonic energy,
Com sua energia demoníaca,
it can command spirits.
Ele pode comandar monstros.
Word has it that Mr. Shen crafted it into an ornament
Dizem que o Sr. Shen o transformou em um ornamento.
to protect his beloved daughter Jiao.
Para proteger sua amada filha Jiao.
Jiao, why are you
Jiao, por que você está...
here in disguise?
Aqui disfarçado?
Right.
Certo.
I'm Shen Jiao.
Eu sou Shen Jiao.
You monster!
Seu monstro!
Where is the real Lin You?
Onde está a verdadeira Lin You?
Since you call me a monster,
Já que você me chama de monstro,
she's locked deep in my monster lair
Ela está trancada no fundo do meu covil de monstros.
and tormented, wanting to live yet cannot,
e atormentado, querendo viver, mas não podendo,
wanting to die yet cannot.
Desejando morrer, mas não podendo.
Jiao,
Jiao,
don't talk nonsense.
Não fale bobagens.
You'd never do such cruel things.
Você jamais faria uma coisa tão cruel.
Why utter such vicious words?
Por que proferir palavras tão cruéis?
Do you think one kiss
Você acha que um beijo
means you truly know me?
Isso significa que você realmente me conhece?
Yanfan,
Yanfan,
escort Jiao to the Disciplinary Pavilion.
Acompanhar Jiao até o Pavilhão Disciplinar.
We'll deal with her properly
Lidaremos com ela da maneira adequada.
once we find Lin You.
Assim que encontrarmos Lin You.
Understood.
Entendido.
Xiuyuan,
Xiuyuan,
step forward.
Dê um passo à frente.
You've overcome countless hardships to get here.
Você superou inúmeras dificuldades para chegar até aqui.
Even if your loved one is gone,
Mesmo que o Sr. Lu tenha partido,
you must cherish your own life.
Você deve valorizar a sua própria vida.
When tough troubles arise later,
Quando surgirem problemas difíceis mais tarde,
there'll always be room to turn things around.
Sempre haverá espaço para mudar as coisas.
Thank you for your guidance.
Agradeço sua orientação.
Mr. Zuo,
Sr.
Jiao is crafty.
Jiao é astuta.
I fear Mr. Mo may be soft-hearted.
Temo que o Sr. Mo possa ser sentimental.
I want to check on them.
Quero verificar como eles estão.
Go ahead.
Vá em frente.
You'll have to wait here for now.
Você terá que esperar aqui por enquanto.
[Disciplinary Pavilion] I'll explain everything to Mr. Zuo.
Explicarei tudo ao Sr. Zuo.
Because of me, you…
Por minha causa, você…
Quit chattering.
Pare de tagarelar.
Either go back to the East Sea with me
Ou você volta comigo para o Mar do Leste.
and marry me,
E case comigo,
or get lost right now.
Ou suma daqui agora mesmo.
One minute you push him to marry you,
Num minuto você o pressiona para casar com você,
and the next you tell him to get lost.
E na próxima vez você manda ele embora.
What do you want?
O que você quer?
None of your business.
Nenhum de seus negócios.
If you two hadn't ruined my plan,
Se vocês dois não tivessem arruinado meu plano,
I wouldn't have been locked up here.
Eu não teria ficado preso aqui.
You messed up my plan, okay?
Você estragou meu plano.
Mr. Mo,
Senhor Mo,
I want to break the Fragrance Bond.
Quero romper o vínculo da fragrância.
He agreed too.
Ele também concordou.
One moment, your hearts align,
Num instante, seus corações se alinham,
and the next, you turn cold to him.
E, de repente, você se torna fria com ele.
I'd like to ask you.
Gostaria de lhe perguntar.
What do you want?
O que você quer?
That's how life works.
É assim que a vida funciona.
Pick things up and let them go when needed.
Pegue as coisas e solte-as quando necessário.
Far better than someone clinging on relentlessly.
Muito melhor do que alguém se agarrando sem parar.
Letting go?
Deixar ir?
That's just an excuse for cold, faithless folks
Isso é apenas uma desculpa para pessoas frias e sem fé.
to seduce and abandon others.
Seduzir e abandonar os outros.
Is that not the truth?
Não é essa a verdade?
You said Mr. Mo betrayed you.
Você disse que o Sr. Mo te traiu.
Were you two ever together?
Vocês dois já estiveram juntos?
We were.
Estávamos.
Three years ago,
Há três anos,
I found cultivation in the East Sea dull,
Achei o cultivo no Mar do Leste entediante.
so I headed to Mount Que alone,
Então, fui sozinha ao Monte Que.
hoping to catch a spirit as my pet.
Espero capturar um espírito para ser meu animal de estimação.
Yet I accidentally got poisoned by a monster
Mas acabei sendo envenenado acidentalmente por um monstro.
and nearly lost my life.
E quase perdi a vida.
At that moment,
Naquele momento,
I knew what love at first sight meant.
Eu sabia o que significava amor à primeira vista.
Women of the East Sea are bold and free-spirited.
As mulheres do Mar do Leste são ousadas e de espírito livre.
If we fancy someone,
Se gostarmos de alguém,
we'll pursue them without hesitation.
Vamos persegui-los sem hesitar.
I thought my sincere devotion
Eu pensei que minha devoção sincera
would win mutual affection.
Conquistaria afeição mútua.
Yet the very next day,
Mas já no dia seguinte,
he left a letter and vanished,
Ele deixou uma carta e desapareceu.
telling me he'd report to his mater at Xingzheng Hall,
Ele me disse que se apresentaria ao seu mestre no Salão Xingzheng.
and then answer me.
E então me responda.
But once he left,
Mas assim que ele saiu,
I never heard from him again,
Nunca mais tive notícias dele.
so I had to seek him out at Xingzheng Hall.
Então tive que procurá-lo no Salão Xingzheng.
Later,
Mais tarde,
I found out he'd left the hall
Descobri que ele havia saído do salão.
and hidden in Chufeng Academy.
e escondida na Academia Chufeng.
That's why I kidnapped Lin You
Foi por isso que sequestrei Lin You.
and snuck into the academy by disguising myself as her.
E entrei sorrateiramente na academia disfarçada de ela.
Jiao,
Jiao,
I've let you down.
Eu te decepcionei.
Just pretend we never crossed paths.
Finja que nossos caminhos nunca se cruzaram.
Why chase after me still?
Por que ainda me perseguem?
So you did seduce and abandon her.
Então você a seduziu e a abandonou.
Mo Yanfan,
Mo Yanfan,
you avoided me,
Você me evitou,
fearing your master Xuanshanzi
temendo seu mestre Xuanshanzi
would slay me in rage.
Isso me mataria de raiva.
Let me tell you,
Deixa eu te contar,
I fear nothing.
Não tenho medo de nada.
I know you had your reasons.
Sei que você tinha seus motivos.
But I'm no delicate young lady
Mas eu não sou uma jovem delicada.
who fades at the slightest wind.
que desaparece ao menor sopro de vento.
Since I hold affection for you,
Já que tenho afeto por você,
as long as I'm alive,
Enquanto eu estiver vivo,
I'll never let go of you
Eu nunca vou te deixar ir.
for the rest of my life.
pelo resto da minha vida.
Why torture yourself?
Por que se torturar?
I bear all hardship willingly,
Eu suporto todas as dificuldades de bom grado,
and I'll not regret it.
E não vou me arrepender.
Jiao,
Jiao,
Mr. Zuo has sent a letter to the Wanxian Sect.
O Sr. Zuo enviou uma carta à Seita Wanxian.
Mr. Shen will arrive any day now.
O Sr. Shen chegará a qualquer momento.
Even if he comes, it'll change nothing.
Mesmo que ele venha, nada mudará.
I will not back down or let go.
Não vou recuar nem desistir.
I'm tired
Estou cansado
and done talking to all of you.
E terminei de falar com todos vocês.
Get out of my sight
Saia da minha frente!
and leave me alone.
E me deixe em paz.
Do you really want to break the Fragrance Bond?
Você realmente quer romper o vínculo da fragrância?
If you find that it troubles you,
Se isso lhe causar problemas,
we may come back in a few days.
Podemos voltar em alguns dias.
My mind is all in chaos today,
Minha mente está um caos hoje.
and I have no will to work on it.
E eu não tenho vontade nenhuma de trabalhar nisso.
Besides, you three must come
Além disso, vocês três devem vir.
together to break the Fragrance Bond.
juntos para romper o vínculo da fragrância.
Lifei.
Vidai.
Tongzhou.
Tongzhou.
Lifei,
Vida,
I just sensed the Fragrance Bond stir.
Acabei de sentir a Fragrance Bond se agitar.
Are you alright?
Você está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Mr. Mo,
Senhor Mo,
we shall take our leave.
Vamos nos retirar.
Let's go.
Vamos.
Are you really alright?
Você está mesmo bem?
Yes.
Sim.
Glad to hear that.
Que bom ouvir isso.
Why do I keep dreaming of the Demon Lord Yecha?
Por que continuo sonhando com o Lorde Demônio Yecha?
Is that demonic energy
Essa energia é demoníaca?
related to me?
Tem alguma relação comigo?
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪The warmth within my arms♪
♪O calor em meus braços♪
♪I can no longer hold on to♪
♪Não consigo mais me agarrar a♪
♪In the cold night, how can I♪
♪Na noite fria, como posso♪
♪Keep you warm until sunrise?♪
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
♪My heartbeat freezes♪
♪Meu coração para de bater♪
♪I can no longer tell you♪
♪Não posso mais te dizer♪
♪Looking you in the eyes, I cannot♪
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
♪Utter that line♪
♪Diga essa frase♪
♪Knowing love and hate♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪Pain and wounds cannot be stopped♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪I still linger on♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Unwilling to let go of every inch of our past♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪Last night's stars cast faint glimmers♪
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
♪But we thought nothing of it♪
♪Mas não demos importância a isso♪
♪With a heartbroken cry♪
♪Com um choro de coração partido♪
♪I wish you well♪
♪Desejo-te tudo de bom♪
♪Knowing right and wrong♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Black and gray are all illusions♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
♪You're still screaming♪
♪Você ainda está gritando♪
♪Running relentlessly without regret♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
♪The storm looms, yet the wind stand in its way♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento permanece em seu caminho♪
♪A final farewell left on the cliff♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
♪Leaping straight into♪
♪Mergulhando de cabeça♪
♪That heartbreaking past♪
♪Aquele passado doloroso♪
♪Just to keep you safe♪
♪Só para te manter em segurança♪
♪My breath is about to stop♪
♪Minha respiração está prestes a parar♪
♪Those hands can no longer hold yours♪
♪Essas mãos não podem mais segurar as suas♪
♪Through the future snow, wind, and fog♪
♪Através da neve, do vento e da neblina do futuro♪
♪Who will be there by your side?♪
♪Quem estará ao seu lado?♪
♪I smile as it ends♪
♪Eu sorrio quando termina♪
♪Afraid that you might cry for me♪
♪Com medo de que você chore por mim♪
♪Quietly, I turn into a sky lantern♪
♪Silenciosamente, eu me transformo em uma lanterna celeste♪
♪To light your way through the night♪
♪Para iluminar seu caminho pela noite♪
♪Knowing love and hate♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪Pain and wounds cannot be stopped♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪I still linger on♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Unwilling to let go of every inch of our past♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪The storm looms, yet I stand in its way♪
♪A tempestade se aproxima, mas eu me coloco em seu caminho♪
♪Torn inside, still I burn bright♪
♪Dilacerado por dentro, ainda assim brilho intensamente♪
♪With the light from my fingertips♪
♪Com a luz da ponta dos meus dedos♪
♪I build a paradise♪
♪Eu construo um paraíso♪
♪To wander with you♪
♪Vagar com você♪